# Вакансия Backend Engineer

## Требования к вакансии

- Знание фундаментальных основ клиент-серверного взаимодействия
- Знание принципов ООП, SOLID, DRY, KISS.
- Знание основных паттернов проектирования
- Умение оптимизировать производительность веб-приложений
- Уверенное знание PHP (мы используем 7.3) и опыт работы с фреймворками Laravel или Symfony
- Опыт работы с системами управления версиями
- Опыт работы с реляционными базами данных
- Опыт написания юнит-тестов

## Будет большим плюсом

- Опыт использования профилировщиков и трассировщиков
- Опыт работы c Memcached, Redis, MongoDB, Clickhouse. ElasticSearch и RabbitMQ
- Обладаете широким IT-кругозором и желанием развиваться 

## Условия

- Никакой бюрократии
- Работа из любой точки мира
- Гибкий график
- Без интриг, лентяев и токсичных людей в коллективе
- Миллионы пользователей
- Официальное трудоустройство

## Тестовое задание

Необходимо разработать небольшое API для создания и открутки рекламных объявлений без использования фреймворков — подключите необходимые библиотеки через Composer. Для хранения объявлений можете использовать любое хранилище.
 
API состоит из трёх роутов: создания, редактирования и открутки

#### Создание объявления

Пример запроса

```http request
POST /ads HTTP/1.1
Host: localhost
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
...

text=Advertisement1&price=300&limit=1000&banner=https://linktoimage.png
```

Пример ответа

```http request
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json
...

{
  "status": "",
  "code": 200
}
```

#### Открутка объявления

Возвращается _id_, _text_ и _banner_ объявления. Выбирается по следующим условиям:

- У него должно быть самая высокая цена. _Приветствуется использование более хитрого алгоритма_
- Количество открученных показов этого объявления не должно превышать лимит
показов (поле limit).
  
Пример запроса

```http request
GET /ads/relevant HTTP/1.1
Host: localhost
...
```

Пример ответа

```http request
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json
...

{
  "status": "",
  "code": 200
}
```

#### Редактирование объявление 

Пример запроса

```http request
POST /ads/1234 HTTP/1.1
Host: localhost
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded
...

text=Advertisement123&price=450&limit=1200&banner=https://linktoimage.png
```

Пример ответа

```http request
HTTP/1.1 200 OK
Content-Type: application/json
...

{
  "status": "",
  "code": 200
}
```

### Требования к тестовому заданию

- Мы хотим видеть ООП-подход и как можно более аккуратный и красивый архитектурно код на PHP 7 и PSR-12 
- Результат в виде github-репозитория
- Docker-контейнеры для тестирования
  
### Бонусные пункты

- Документирование кода: описание методов и инструкция по разворачиванию проекта
- Использование статических анализаторов
- Покрытие кода юнит-тестами.


